recapitulando:

Usar:

- Jquery tanto para ajax como el grid.
- Invocar el store-procedure.
- Paginado del grid REAL.
- Webtest para testear concurrencia.
- Debe andar en multiples Navegadores (basta con que anda para todos en el firefox para mi)
- Diseño de la aplicacion OOP y MVC
- Debe ser aprueba de morlocks y Satan.

Creo que con esto recapitula lo que hay que hacer.
Si me olvide de algo agregenlo que lo tengo como to-do list del gmail ejejeje buenismo!

Saludos 

Señores

Agrego estos requerimientos que nos pueden ayudar a destilar los tiempos por transaccion y donde es que cada app tarda tiempo.

Recomiendo que el logging sea al comienzo de la ejecucion del controller, y al final. Otra antes y despues de mandar a a ejecutar el store procedure.

Creo que todo lo q mencionamos no son cosas locas no? cualquier aplicacion seria tiene toda estas cuestiones...